Servicio REST con departamentos y empleados en cada departamento. En esta rama tenemos acceso a la bd, 
y recuperamos los empleados de cada departamento cuando se nos piden los departamentos a través del 
servicio de empleados. Cableamos para ello las credenciales profe - profe.

La bd consta de una tabla de departamentos y otra que relaciona empleados con departamentos. 
Para que la bd esté consistente hay que lanzar los scripts de creación de empleados_simple
y de departamentos. Un
empleado puede pertenecer a 0 o varios departamentos. La idea es poder probar transacciones
distribuidas en microservicios eliminando un empleado y fallando al eliminar los registros
de ese empleado en empleados_departamentos.

De momento no tenemos implementada seguridad, así que podemos acceder a este servicio sin credenciales.

Además tenemos un mapeo de /departamentos/hystrix para probar hystrix. Para ello, el método 
getAllDepartamentosConHystrix() del controlador, en vez de devolver
directamente el values() del mapa, va pidiendo al servicio de empleados cada
empleado por separado. El método getEmpleado tiene configurado hystrix para devolver un dummy empleado
en caso de error (se puede probar tirando el servicio de empleados).

Al hystrix dashboard accedemos con la url http://localhost:7777/hystrix/monitor?stream=http://localhost:7777/actuator/hystrix.stream

Se integra con los branch departamentos del cliente web y el checkout Cambiamos Post por Put
del empleados spring-boot

Algo sucede con el launch group que este proyecto no arranca, lo relanzamos y ya está